## part 23 - налагодження ASM 1 \ [переміщення негайних даних \]

Для повного змісту всіх уроків, будь ласка, натисніть нижче, оскільки він дасть короткий короткий урок на додаток до тем, які він висвітлює.&nbsp;https://github.com/mytechnotalent/Reverse-Engineering-Tutorial

Почнемо з завантаження двійкового в GDB.

Завантажити в GDB тип:

__gdb -q переміщення \ _immediate \ _dat__

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520242394717.jpg"/></div>

Давайте спочатку встановимо точку перерви на запуск, ввівши B \ _start.

Потім ми можемо запустити програму, ввівши __R__.

Щоб потім розпочати розбирання, ми просто вводимо __disas__.

Ми кодували __NOP__, що означає жодної операції або 0x90 з точки зору опкоду для належних цілей налагодження, які належним чином потрапила в точка переривання. Це хороша практика при створенні програм Асамблеї.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520193761435.jpg"/></div>

Рідний синтаксис, як я вже багато разів заявляв, є синтаксисом at&amp;t, який ви бачите вище. Я болісно повертаюся вперед і вперед, щоб ви мали комфорт у кожному, проте йдучи вперед, я буду дотримуватися синтаксису AT&amp;T, однак хотів показати вам кілька прикладів обох. Я знову заявляю, що якщо ви коли-небудь захочете побачити синтаксис Intel, просто введіть Intel Set-DiseSembly Alrabl, і у вас буде те, що шукаєте.

Спочатку ми використовуємо команду si, що означає ступінчасте, щоб перейти до наступної інструкції. Те, що ми бачимо тут на __ \ _ start+0__, ви переміщуєте значення шестигранного значення __0x64__ в __eax__. Це просто переміщення десяткового __100__ або, як його бачить комп'ютер, HEX __0x64__ в __EAX__, що демонструє переміщення негайного значення в реєстр.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-full-width"><img src="/imgs/1520144825193.jpg"/></div>

Ми знову ступимо, а потім використовуємо команду, яку я маю на увазі, має простір між ними, щоб надати нам інформацію про стан процесора регістрів.&nbsp;we може побачити EAX тепер має значення 0x64 hex або 100 десятків.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-middle"><img src="/imgs/1520492698882.jpg"/></div>

Після того, як ми знову ступінчите і зробимо __disas__, ми бачимо, що потім перемістили значення __0x50__ на етикетку __buffer__, як це може повернутися до вихідного коду минулого тижня.

Розглядаючи дані, що не реєструють, ми можемо використовувати команду друку вище, коли ми вводимо __print /x buffer__, і це чітко показує нам, що значення всередині буфера __0x50__. Позначення __/X__ означає показати нам цінність у HEX.

<div class="slate-resizable-image-embed slate-image-embed__resize-middle"><img src="/imgs/1520492696905.jpg"/></div>

Отже, ви можете переглянути слайд 2 цього підручника вище, який ви бачите на __ \ _ запуску+5__ негайне значення __0x50__, завантаженого в __buffer__ мітку, або в цьому випадку адреса __buffer__, яка є __0x804909__, і ми можемо його вивчити, використовуючи інструкцію, введеному __x/xb 0x8049090______, що є на виписці __X який дає __0x50 .__

Ми будемо робити це з кожним прикладом програми, щоб ми могли зануритися в процес налагодження. Якщо є якісь питання, будь ласка, залиште їх нижче в коментарях.

Я з нетерпінням чекаю зустрічі з вами на наступному тижні, коли ми занурюємось у створення нашого першого залучення Асамблеї!